Nama Proyek:
Website Profil Pesantren Al-Quds

 CSS pada file ini hanya menggunakan properti:
   ✓ color
   ✓ background-color
   ✓ font-family
   ✓ font-size
   ✓ text-align


Warna yang Digunakan:
🟩 Hijau tua: #1b5e20
🟩 Hijau sedang: #2e7d32
🟩 Hijau muda: #81c784
🟩 Hijau sangat muda: #e8f5e9
⬜ Putih: #ffffff
⚪ Abu-abu muda: #f5f5f5
⚫ Abu-abu tua: #333

Website menggunakan font:
 Segoe UI, Tahoma, Geneva, Verdana, sans-serif ambil dari AI karena tidak tahu font yang bagus.

Tata Letak:
-Header berada di bagian paling atas dan berisi judul serta menu navigasi.
-Menu navigasi digunakan untuk berpindah ke halaman Beranda, Tentang, dan Kontak.
-Isi halaman di buat ada yg menggunakan center, justify dan left karena biar beda beda saja untuk variasi. 
-Footer berada di bagian bawah sebagai penutup halaman.

